Hola, 911?
Necesito informar algo.
Lo siento señora, pero esto es un asunto interno.
¿Necesitas mediación?
¡Me han derrotado!
¿Cómo es eso simplemente "doméstico"?
Las parejas pelean, las parejas se reconcilian.
Déjalo pasar. Cada familia tiene problemas.
¿Llamaste a la policía?
Mamá, voy a llegar tarde a la escuela.
Quizás debería ir solo.
Tú quédate en casa y descansa.
No, Jenny.
Mami te llevará.
¿Tu marido te golpeó?
Estoy bien.
¿Vienes a mi casa y descansas?
No puedo, llegará tarde.
Yo la llevaré.
Vivo justo al lado.
Si estás preocupado,
Podemos chatear por video durante todo el camino.
Gracias.
¡Ah!
Lo que te hizo es abuso.
Tolerancia cero ante la violencia doméstica.
Si dejas que suceda una vez, volverá a suceder.
Y otra vez.
Está bien.
Lo resolveré.
Aquí, agrégame.
Soy instructor de Taekwondo.
Si necesitas ayuda, estoy aquí.
Mi marido me golpeó.